嘿，Dave TD的情况如何这是有关音符的视频
8这是我一开始并不想制作的视频
想要跳过整个Note 8的事情，因为我对
亲自打电话，但作为youtuber，他真的给我的观众带来了麻烦
希望你们做出良好的购买决定我觉得我必须这样做
视频先说说s8，Galaxy s8，这是我想要的手机
被认为是2017年最好的手机之一，硬件是如此
太好了，只要有人在2017年录制一部关于任何手机的视频，有人就会
提出以下事实：该产品具有价格相近的更好的硬件，或者
更好的硬件，更便宜的价格，例如它拥有最好的硬件
在功能和规格方面以及注释8的所有内容
s8的变体，因为它具有很多相同的功能，但是
他们添加了一些东西，它具有更大的RAM和更大的屏幕，但最重要的是两个
重要的区别是s-pen和新相机，对于人们来说，
不知道这些功能是什么s-pen是笔记的手写笔
三星的一系列手机，使您可以进行绘图和书写
在手机屏幕上注释事物，这真的很酷，不是为了
每个人，但这是一个非常整洁的功能，而Note 8的新功能是
年是双镜头，所以有一个普通镜头，一个变焦镜头，
它们具有光学防抖功能，我认为这是该行业中的首创
两个镜头都有硬件防抖功能，还有其他一些
软件调整，例如应用程序广播，可让您快速将两个应用程序分割成屏幕
这非常酷，并且对S-pen进行了一些调整，使您可以
在屏幕上写，然后是您刚才写的动画版本
会出现在其他人的手机上，但两个主要的标题功能是
s-pen和相机的两个镜头都具有
光学防抖屏幕大0.1英寸，引人注目
如果您将它们彼此并排比较两个，但是我的意思是
不要将其作为购买便笺II的原因，因为它更大
但这并不重要
额外的2场公羊，所以这东西有6场公羊，我想说
没关系，但对于某些人来说尤其如此，如果您在
一次，您拥有，目前正在播放，可以制作一个
区别，但是对于大多数人来说，额外的两个演出不会使
si +上所有相机的不同之处已经令人赞叹，它是最好的相机之一
市场上的智能手机相机，note 8上的这种新型双镜头相机是
有关深度效果和人像模式的更多信息，仅用于变焦摄影
这是一个变焦镜头，辅助变焦镜头的想法很酷，我的意思是
当您想使用它时，它可以提供一些附加功能
您以前无法做的镜头，除非您是非常特殊的类型
用户并且您是摄影的核心，您可能不会使用它
这么多，我的意思是您认为您会并且想要大量使用它，但是您
可能不会仅仅是这些辅助镜头的本质
相机和S Pen一样的东西三星的笔是字面上的
市场上最适合任何手机的造型师，我的意思是感觉真的
很好，质地很酷，不像玻璃上的塑料，感觉不像纸
但是感觉很好，实现非常好，它马上就完成了
很酷，我认为很多人都喜欢它的想法，但是他们不使用它
通常是因为它没有那么有用，现在有些人只是
绝对是Galaxy Note系列的粉丝，对于他们来说s-pen对于
他们的日常工作流程，但我认为对于大多数人来说，不是这样，如果您是一个人
这些人中，我的意思是，如果您是这些铁杆Galaxy Note人之一，
视频不适合您，您甚至在购买之前就已经要购买这部手机
该事件甚至启动了，因为note 7爆炸了，所以您需要这款手机，但对于
那些对栅栏好奇的人
视频更适合您，所以注释8中拥有强大的硬件，
在si +上有一些额外的可选功能，这是什么问题
正确的问题是亚马逊现在的价格或Best Buy SI plus的价格
六百七十五美元，无论如何这都不是便宜的电话，但是
这是一款价格非常合理的手机，而且您会获得很多优质的硬件
为了钱，这部手机在9:30到960时开始履行合同，具体取决于
您是从谁那里购买的，这是很多钱，就像二十零二岁
比s8还要多526美元
钱，您将获得什么好处，您将获得更多功能
但请记住，SI plus已经充满了惊人的g感
配备Note 8的功能更多，但电池更小，例如
我不知道对于大多数人来说，这不值得
价格，所以这是怎么回事，三星可能需要从
注意7个问题，也许他们想保持高价以保持
至少在财务上或视觉上与苹果公司竞争，我不确定它是什么
但这是什么原因导致高价消费者被搞砸了
永远以九百三十的全价购买这东西
或九百五十美元，这简直太酷了
我是行销人员，所以三星邀请了许多YouTube使用者加入他们的三星
前几天在纽约市举行的活动，他们邀请了我，谢谢三星
邀请我，我不能太忙于工作，但是那种事情
奇怪的是，活动中有大量的YouTuber
意味着这部手机将会有很多评论，我认为
大多数情况下，人们会对这种问题感到困惑
价格，因为我的意思是这是一部非常非常昂贵的手机，所以没有错
有了这部手机，我就无需重申这样的事实：
手机note 8具有出色的硬件，但价格确实过高，因此如果您
要购买这东西，请确保您出于正确的理由购买了它
确保您正在做研究并了解两个主要功能
这部手机上的是您实际使用的东西，而不仅仅是这些东西
看起来很酷，因为市场营销做得很好，希望你们喜欢
这个视频大拇指会很喜欢它的补贴，喜欢它，下次见到你们
[音乐]